Her gün birbirinin aynıydı.
Acaba biri…
…eski hayatımdan benimle konuşan
kaldı mı acaba?
Para isteyince telefonu kapatmayan?
Parayı alır almaz da harcardım.
Sonra yine lazım olurdu.
Hani şu hikâyedeki adam misali.
Tepeden yukarı kayayı ittiren adam işte.
Her zirveye varışında
kaya aşağıya yuvarlanır ya hani.
Ben her gün o kayayı tepeye çıkarıyordum.
Her gün o kaya aşağıya yuvarlanıyordu.
Ama şimdi buradayım.
İnsan istese her gün
sıfırdan başlayabilir, biliyorum.
Âmin Jade.
Teşekkürler.
Ağzına sağlık.
Darby.
Darby, sıra sende.
Peki.
Ben Darby, 11 gün oldu.
Kayayı tepeye çıkarma hikâyesi
çok dokunaklı.
Tedavi merkezinde ilk kez
bunu anlatışını hatırlıyorum.
İki yıl önce falan mıydı?
Siktir git.
Ne yapıyoruz burada ya?
Ayık kalmak bir mücadeledir,
her gün edilen bir mücadele.
Biliyorum, denedim.
Hem de yedi kez.
Ayık Bağımlılık Merkezi'ni,
Way Forward Tedavi Kliniği'ni.
A Better Tomorrow'u.
Anonimler.
Yani sonunda ya tedavi ya hapis vardı.
Darby, bu yerden ben de geçtim.
"Rehabilitasyon işe yaramıyor" derdim
ben de kendi kendime.
- Ama…
- Pardon.
- Darby, sana telefon var.
- Bir saniye Mike.
Acilmiş.
Siz devam edin.
Alo?
Ben Joe.
Annen, Lakeview Hastanesi'nde.
Beyin anevrizması geçirdi.
Beyin kanaması geçiriyormuş.
Bu akşam ameliyat edecekler.
Gittiğinden beri kimseyle konuşmadın,
biliyorum ama kardeşini ara.
Devon hastanede.
Numarasını vereyim.
- 801 555 0148…
- Bir dakika bekler misin?
801 555 0148.
- Yazdın mı?
- Evet.
Aramakla iyi mi ettim, bilmiyorum.
Haberin olsun istedim.
- Joe, gelmen lazım.
- Pardon, kapatmam gerek.
Burada her şey altüst. Devon'ı ara.
Evet, ben…
- Arayacağına söz ver.
- Arayacağım.
Sonra konuşuruz.
- Tamam.
- Görüşürüz.
İyi misin?
- Darby?
- Evet.
Evet, annem…
Birini aramam lazım.
Arama yasak, kuralları biliyorsun.
- Annem hastanedeymiş, ablamı aramam lazım.
- Geçen hafta da kaza geçirdi, demiştin.
Detokstaydım.
Neler dedim kim bilir!
- Önemli bu. Dr. Fletcher'ı çağırıyorum.
- Ne oluyor?
Annem hastanedeymiş.
Aramama izin vermiyor.
Kuralları biliyorsun.
Dr. Fletcher'a danışmalıyım. Doktorun o.
Ara hadi.
Ben Fletcher. Mesaj bırakın.
- Acilmiş, de.
- Merhaba Dr. Fletcher.
Merkezden Mike ben.
Mesajımı alınca arar mısınız?
Acil, de.
- Cuma bitmek üzere.
- Cumanızı sikeyim.
Darby.
Jade.
- Ne var?
- Telefonun lazım.
Yok ki.
Sarah, dün çocuklarımı arattırdım, dedi.
Yoksa Dr. Bill'e
kusursuz hastanızın telefonu var, derim.
Kimse kimseyi arayamaz.
Merkez'de bir programa katıldım.
Çok iyi gidiyor.
Ben sadece…
Annemi görmeye gelebilmem için
onları arayıp
olanları anlatman gerek.
İyi bir fikir değil.
Gelmesen daha iyi.
Ara işte, bir şey olmaz.
Rehabilitasyondan çıkmanı sağlayamam.
Annemin hastane olayı yetiyor.
Joe'ya sana haber vermemesini söylemiştim.
Kimsenin saçmalıklarınla
uğraşacak vakti yok.
Annem ölebilir.
- Devon.
- Bir daha arama.
Hadi be.
Susan'la ilgilenmeme yardım eder misin?
Ne oldu?
Kâbus görmüş.
Yatmıyor. Koridorda turlayıp duruyor.
Geliyorum.
Anahtar nerede?
Anı yaşayalım ha Mikey?
REHABİLİTASYON MERKEZİ
Personele Ayrilmiştir
Ben Devon. Mesaj bırakın.
Benim. Sabaha Salt Lake'te olurum.
Ara beni. Annemin durumunu merak ediyorum.
I80'de soldan,
US 50 ALT'tan sağdan
Hava durumu uyarısı. Kaza görünüyor.
Gecikmeler yaşanabilir.
Sağdan otobana çıkabilirsiniz.
Ben Devon. Mesaj…
Mesaj Bildirimi
Annem seni istemiyor
Durumu kötüleştirme gelme
N'olur yardım edin! İmdat!
İyi misiniz?
Ben…
Mola vereyim diye kenara çekmiştim.
Uyuyakalmışım.
Kestirmek için pek uygun değil.
Farkındayım.
- Yola çıkacağım.
- Çıkamazsınız.
Yol kapalı. Eyaletlerarası da.
Fırtına yeni başlıyor.
Annem hastanede.
Salt Lake'e gitmem gerek.
Fırtına bitene kadar geçiş yasak.
İki şıkkınız var.
Geri dönebilirsiniz
ya da dinlenme tesisine geçebilirsiniz.
Birkaç yüz metre ileride.
Orada bekleyebilirsiniz.
Hemen kararınızı verin.
Dinlenme tesisine geçeyim.
Oraya gelince durun.
Yola devam etmeyin.
Geçemezsiniz.
Sabah arabanızı
karın altında bulmak istemem.
Tamam.
Muir's Rest DİNLENME TESİSİ
Kapat kapıyı tatlım.
Soğuk giriyor.
Tuvalet nerede?
Arkada, köşeyi dönünce.
Eyaletlerarası yola girmemeliydik.
Polis dedi ya.
Dağdan dönüş varmış hep.
İnanamıyorum.
O yoldan dönersen pişman olursun.
YASAK
ERKEKLER TUVALETİ
Dolu mu?
İnternet var mı?
Bakar mısınız?
İnternet yok.
Fırtına tam üstümüzde.
Yani?
On saniye ağacın oradan tek çizgi çekti.
Hangi ağacın?
Otoparkın ortasındaki
meşhur Muir Ağacı'nın.
Buradayım.
Siktir!
Seni kurtaracağım.
Söz veriyorum.
Hadi.
Başarisiz Arama Şebeke Yok
Sıçayım ya.
Gidiyor musun?
Yok, arabamda bir şey unutmuşum.
Uzun kalınca belki şebeke gelmiştir dedim.
Yok.
Baksana. İyi misin?
Evet.
Buraya gelip bizimle otursana.
Keyfine bak.
Fırtına geçen kadar buradayız.
Sonrasında da.
Adın ne?
Darby.
Ben Sandi.
Ed.
Senin adın ne evladım?
Adın ne?
Lars.
Horladım mı?
Horladım, değil mi?
Burası dolmuş.
Senin adın ne?
Ben Ash.
Sandi, Ed, Darby ve Lars.
Oynamak isteyen?
Bekleyemedin.
Burada kalakaldık.
Yedi kartlı poker.
Bir el 25 sent?
- Kumar oynamam.
- Akıllıymışsın.
Ya sen Ash?
Pokerde pek iyi değilim.
Harika.
Oynar mısın?
Çok zamanımız var.
Herkesin oynayabileceği bir oyunum var.
Neymiş?
Saçmalamaca.
Saçmalamaca mı?
Evet, saçmalamaca.
Dünyanın en iyi oyunu.
Olur. Her şeyi denemeye varım.
- Hadi ya?
- Evet, gel hadi.
Tamam.
- Sandi, var mısın?
- Peki.
Kaybetmekten korkmuyor musun yahu?
Saçmaladığını anında anlarım.
Söz sende Saçmalıkların Kralı.
Nasıl oynanıyor?
Çok basit.
Kartları eşit olarak dağıtıyorum.
Kartları dağıtanın solundaki kişi
bir kartını kapatıp masaya koyuyor.
Kartını söylüyor
ama kapalı olduğu için kimse göremiyor.
Sıradaki, üstüne kendi kartını koyuyor.
Aynı sayıda ya da bir yukarısı,
bir aşağısı olabilir.
Türü fark etmez.
Ben iki koyarsam sıradaki kişi
iki, üç ya da as koymalı.
Kartlar hep kapalı olduğu için
birbirimizin sözüne güveneceğiz.
Birinin yalan söylediğini düşünürseniz
"Saçmalık" diyeceksiniz.
Sonra?
Sonrası değişir. "Saçmalık" deyince
o kişi kartını göstermek zorunda.
Yalan söylüyorsa kartları topluyor.
Söylemiyorsa "Saçmalık" diyen kişi
kartları toplar.
Kartlarını ilk bitiren oyunu kazanır.
Herkese on kart düşüyor,
ortada iki kart kalıyor. Kapalı şekilde.
Daha ilginç yapsak?
Dostane bir oyun. Öyle kalsın.
Dağıtanın solundaki başlar.
Vale. E, nerelisiniz?
Vale.
Lower Haight'tenim.
San Francisco'nun dibinde.
- San Jose'denim. Vale.
- Vale.
Daha başta dört kart üst üste mi?
- Bunun bir adı var mı?
- Saçmalıklar silsilesi.
Yok öyle bir şey.
Kız.
- Vale.
- Saçmalık! Valeler bitti.
İki valen varsa ikisini de koymalıydın.
- Koydum ya işte.
- Aynı anda koymalıydın.
Kural mı bu?
Yok, değil de…
Koymana gerek yokmuş demek ki.
Sıra sende.
Altılı.
- Yedili.
- İki sekizli.
Lars, sen söylemedin. Nerelisin?
Battle Mountain'dan.
Nerede ki o?
İki dokuzlu.
- Saçmalık.
- Hadi be oradan!
Boğazını temizledin.
Anlaşılmayacak gibi değildi.
Olay eli değil, insanları okumakta.
- Belli ediliyor yani. Sen nasıl ediyorsun?
- Sen çözeceksin orasını.
İki altılı.
Sen neredensin?
Sacramento'dan.
Beşli. Usta pokercisin ha?
Dörtlü. Zaafım bu.
Askerde öğrendim.
İki beşli.
- Dört.
- Asker misin?
Denizciyim. Keşif Birliği'nden.
- Babam da denizciydi.
- Öyle mi? Nerede görev yaptı?
Üçüncü Müfreze, İlki.
Felluce'de mi?
Evet.
Sıkı çarpışmaydı.
- Orada mıydın?
- Hayır. Körfez Savaşı'ndan sonra bıraktım.
Vatana hizmetiniz için teşekkürler.
Senin babana da.
Herkes böyle diyor.
"Aklımız, dualarımız onlarla"
demek kadar boş bir laf.
- Bir tanem.
- Kimse senin fedakârlığını bilmiyor.
- Dert değil.
- Kabalık etmek istememiştim.
- Özür dilerim, cidden.
- Alınmadım.
Birini öldürdün mü?
Hayret bir şey!
Ne var?
Sayısını unuttum.
Şaka yahu.
Sıra sende Darby.
- Üçlü. Peki nereye yolculuk?
- İki ikili.
Reno'ya.
Sandi, en sevdiğim şehre kısa bir tatil
planlayarak şaşırttı beni.
En sevdiğin şehir Reno mu?
Vegas'ın hareketliliği var
ama tantanası yarısı kadar.
As.
As. Ya sen Darby?
İki ikili.
Üç. Salt Lake'e.
Dörtlü. Salt Lake'te ne yapacaksın?
Annem hastanede.
Geçmiş olsun.
- Sandi hemşiredir.
- Hemşireydim.
- İki beşli.
- Saçmalık.
Tüh ya!
- Söylemiştim.
- Eve giderken Salt Lake'ten geçerim.
- Evin nerede?
- Ailem, Denver civarındaki Johnstown'da.
Uzun yol.
Kız.
Papaz.
- Saçmalık.
Dokuzlu. Lars, sen nereye gidiyorsun?
- Eve.
- Onlu.
Battle Mountain'a mı?
Evet, Nevada'nın ortasında.
Ed, oynamayacak mısın?
İki dokuzlu.
Üç onlu.
Vay!
Saçmalık.
Kendi oyununda yenildin.
Büyük hezimet.
Sikerler!
- Hop kanka!
- Hey!
Sakin.
Pişti mi oynuyoruz?
Yapma bak. Hiç komik değil, sakın…
Dalga geçmeyin.
Gülen yok zaten.
Özür dilerim, ben…
Bazen işte ben… Özür dilerim.
Siktir.
- Yardım edeyim mi?
- Yok.
Sakin ol delikanlı.
Şebeke Yok
Çocuk kaçiriyorlar.
Mavi Chevy Astro.
Muir's Rest'te. Adi Lars.
Nevada'ya, Battle Mountain'a Gidiyor.
Çıkaracağım seni.
Tamam mı? Bağlarını çözeceğim.
Addison Hastasi
Hasta mısın?
Büyük hezimet ha?
Pişti oynayacağız ha?
Komik ya. Acayip komik!
Beynini dağıtmalık, o derece!
Hoşuna gider mi acaba?
Özür dilerim Jay.
Bazen insanlar var ya…
Burada olduğuna sevinmelisin.
Orası yalan dolancıyla dolu.
Arabayı ısıtmaya geldim.
Nereye gidiyor bu?
Ezikler diyarına.
İyi ki kumar oynamıyor.
Uzun bir gece olacak.
Daha iyi olmadı mı?
Daha iyi misin?
Pek iyi görünmüyorsun.
Ne lan bu?
Siktir.
Sen mi yaptın bunu?
Kartona dokunma, tamam mı?
Sakin.
Korktun, anlıyorum ama bir şey olmayacak.
Hiçbir şey olmayacak.
Dayan biraz Jay.
Anlaştık mı?
Kenny amcalara varınca
çok daha iyi olacaksın.
Tüh ya! Sana abur cubur getirecektim.
Sever misin?
Hemen geliyorum.
Tüh ya.
Dönene kadar gitmeliyim. Çok vakit yok.
Dinle şimdi.
Adın Jay, değil mi?
Ben de Darby. Yardım istemem gerek.
Geri döneceğim. Söz veriyorum. Söz.
Araçta parti mi var?
Telefonumu unutmuşum.
Çabucak döneceğim.
"Araçta parti mi var?" diyor!
Daha neler ya!
Siktir!
KADINLAR TUVALETİ
Orada mısın?
Darby?
Her şey yolunda mı?
Annenle ilgili
konuşmak istersen buradayım.
Girsene.
- Ne oluyor?
- Lütfen…
Tamam.
Ne oluyor yahu?
Aracında eli kolu bağlı ufak bir kız var.
Saçmalıklar Kralı'nın mı?
- Emin misin?
- Evet.
Ufak bir kız.
Dokuz on yaşında.
Sapık olduğunu anlamıştım.
- Polisleri arayalım.
- Denedim. Şebeke yok.
Siktir. Hadi be!
Ne yapacağız?
Ne bileyim. Dedim ki
belki sen ya da Ed…
Fırtınanın sakinleşmesini bekleyelim.
- Sonra polisi arayabiliriz.
- Çok uzun sürer.
O da bir yere gidemez ki.
Tipi var dışarıda. Süremez ki…
Yok, kız…
Hasta galiba. Orada ölebilir.
- Kızı çıkarmalıyız.
- Evet.
Lars oradadır muhtemelen.
Araçta olduğumu anladı. Bu yüzden geldi.
Senden şüpheleniyorsa peşine takılacaktır.
Sen dışarı çıkınca
Ed'e söyleyebileceğim kadar süreliğine
senin peşinden gitse yeter.
Sonra Ed'le hemen yanınıza geleceğiz.
Silahı var.
Ed'in de vardır belki.
Denizci sonuçta.
Bir şey olmayacak.
Tek başına kalmayacaksın dışarıda.
Ya Ed'in silahı yoksa?
Buradan bir şey bulalım.
Tamam.
Reno nerede?
Bu haritada yok.
Tahoe Gölü'nün 65 km kuzeyinde.
Fırtına geçince Reno hâlâ orada olacak.
Kusura bakma, burada kaldık.
Senin suçun yok ki.
Kalalım diyen bendim.
Son zamanlar kolay geçmedi.
Belki de evren bize
daha çok vakit geçirmemizi söylüyordur.
Bir anda çekmem lazım.
Yara bandı gibi.
Bir, iki…
Siktir. Geçti.
Geçti. Seni çıkaracağız buradan, tamam mı?
Adamlar nerede?
Adamlar mı?
Beni kaçıranlar.
Kaç kişiydiler?
Kaç?
İki.
Ne oldu?
- Kız araçta.
- Biliyoruz herhâlde.
- Battle Mountain'ı niye söyledin ki?
- Hazırcevap değilim.
O zaman sus. Dinle sadece. Sus yeter.
Duruma bir bakalım.
Silahı ver.
- Bu ne?
- Dikkat et.
Ayar çektim, gerçek silah gibi oldu.
Sana tuzak kuracaktık.
Hadi.
Ne yapacağız? Ash?
Anahtarları ver.
Nerede lan bu?
Bir şey gördün mü?
Yok.
- Dışarı çıkacağım.
- Ed.
Sakin ol.
Sessizce otur.
Siktir.
Etrafından dolan.
- Bir sorun yok ya?
- Yok, her şey yolunda.
Adamı gözüm tutmadı.
Tanımıyorsun bile.
O adamlardan çok gördüm ben.
Öfkeli, tuhaf, beyaz çocuklar.
Telefonunu ver.
801 555 0148 Başarisiz Arama
Çocuk kaçirma,
Mavi Chevy Astro
Bunu birine mesaj attın mı?
Hayır.
Bakalım.
Kim gönderdi bunları?
Kız kardeşim.
Seni hastanede mi bekliyor?
Neden öyle yazmış?
Gelmeni istemiyor.
Belli ki annen de.
Sana ne ki?
Hayatımı tehdit edeni tanımam lazım.
Baksana!
Darby nerede?
Darby mi?
Evet, Darby.
Bilmem.
Bar bulmaya çıktı galiba.
Darby dışarıda mı?
Evet.
Birazdan dönerim.
Annen seni evden attı ha?
Neden?
Birçok sebepten.
Ne yaptın?
Uyuşturucudan.
Ne tür?
Ne bulursam.
Baban bayılmıştır buna.
Savaş kahramanının bağımlı kızı.
Babam öldü.
Savaşta mı?
Kafasına sıkarak intihar etti.
Böyle mi?
Hayır.
O zaman böyle sıkmıştır.
Hayır mı?
Önce çocuk hastalandı,
sonra fırtına çıktı, şimdi de sen.
- Keş.
- Beni tanımıyorsun!
Gayet iyi tanıdım!
- En azından çocuk tacizcisi değilim.
- Çocuk taciz etmiyorum ben.
Olay para.
Kızın oturduğu evi görmen lazım.
Babası teknoloji devlerinden.
Fidyeyi verecek, biz de kızı
çizik bile olmadan postalayacağız.
Kız hasta.
- Doktor lazım.
- Hadi be!
Addison hastası.
Fazla heyecanlanırsa
adrenalin yüklemesi oluyor.
Olaya dalmanın
ona bir faydası olmadı yani.
Şöyle yapacağız. Çıkıp…
Merhaba. Darby'yle konuşabilir miyim?
Tabii.
Görüşürüz.
Açık verirsen herkesi öldürürüm.
Böldüm, kusura bakma.
Burada kalakaldık ya işte ondan…
Hani bir şey lazımsa…
Hallederim.
Darby.
Lars bizi gözetliyordu da.
Lars peşimde değilken
Ash'le yalnız konuşmak istedim.
Peki.
Ters giden bir şeyler varsa,
söylemek istediğin bir şey varsa
söylersin zaten, değil mi?
Beyin anevrizması nedir, bilir misin?
Annen bu yüzden mi hastanede?
Ölecek mi?
Hastanedeyse
daha iyi bir yerde olamaz zaten.
Darby, yanımıza gelsene.
Lütfen.
Baban Üçüncü Müfreze, İlklerden miydi?
Görevi neydi?
Nişancıydı.
Olaya bak. Ben de öyle.
Anılarımızı paylaşabiliriz.
Neler yaşadıklarını bilmiyorsun,
derken haklıydın.
Darby, babasının eve dönünce
ne yaptığını anlattı.
Trajik.
İnsanın öyle intihar etmesi falan yani.
O acıyı tahmin bile edemiyorum.
Başın sağ olsun.
Bunu anlatmak sana düşmezdi.
Ağzını açarken biraz kafanı çalıştır.
Hay ya.
Şey…
Özür dileyeyim.
Dilemelisin.
Hayır!
Bir şey yapmamayı bile beceremedin.
Ash?
Ne yapıyorsun?
Kız nerede?
Yürüyüş yolundan gitti.
Kenny amca çok kızacak.
Öğrenmeyecek ki.
Kızı bulacağız.
Ayağımıza gelmez ki.
Ne kadar üşüse bile.
Bize gelmeyebilir.
Ama ona gelir.
Kalk.
- Çabuk, kız donarak ölecek.
- Kalk.
- Çabuk!
- Korkma.
- Kızı bulacağız.
- Tamam.
- Fazla uzaklaşamaz.
- Evet.
Üşüdüm.
Çok soğuk.
Daha kalın şeyler giymeliymişim.
Ha gayret. Burada işimiz bitti sayılır.
Kenny amcaya varınca
bu anı düşünüp güleceğiz.
Ona olanları anlatmayacağız ama.
Geçen seferi hatırlamıyor musun?
Delirmişti.
- Evet.
- Çok sinirlenmişti.
Kenny amca kim?
Üvey babamız.
Kimse bakmazken bize sahip çıktı.
- Gerçeğinden iyi.
- Öyle.
Kenny amcanız işinizle ilgili ne diyor?
Ona çalışıyoruz ki.
Onlara daha iyi evler buluyor.
Kıza seslen.
Hadi.
Jay?
Jay.
Daha çok bağır.
Burada ölürse senin suçun.
Jay!
Daha çok bağır.
Bağır da duysun seni.
Jay!
- Hani yapmayacaktı…
- Jay!
Sıçayım!
Silah sesiydi bu.
Emin misin?
- Silah sesi başka şeye benzemez.
- Ed.
- Yaşıyor mu?
- Evet ama durumu kötü.
- Vurulmuş mu?
- Hayır.
Dikkat et.
Lars!
Kız donmuş. Paltonu versene.
Nereden çıktı bu kız ya? Uyan tatlım.
Hadi.
- Bu ne?
- Tıbbi uyarı bilekliği.
Adrenal kriz geçiriyor.
Onu bulmuşsunuz.
Tanıyor musun?
- Ash'le Lars kaçırmış onu. Araçlarındaydı.
- Ne?
- Ash silahlı. Gitmezsek herkesi öldürecek.
- Yok artık!
Bizi alt etti.
Görüyorum.
Gitmeliyiz.
Kız haklı. Basalım, gidelim.
Uyan tatlım.
- Ne yapacağız?
- Sus bir!
- Tamam mı?
- Tamam.
Hey! Kızı bize teslim edin,
kimseye bir şey olmasın.
Bizi öldürecekler.
Oraya gelirsem sonu kötü olur.
Bu onları durdurmaz ki!
Zaman kazanıyorum.
Ne yapıyoruz yahu?
- Hazır mısın?
- Evet.
Ed bende, diğer ikisini sen hallet.
- Tamam.
- Tamam mı?
Geliyorlar.
O kapıdan girerseniz sizi vururum!
Silahı mı var?
Bilmem.
Ed!
Saçmalık diye buna derim!
Peki, gelin de görün.
Ha siktir ya!
İnandılar mı?
Konuşuyorlar.
Güzel. Dışarıda
istedikleri kadar konuşsunlar.
Kızı çıkarmamız lazım!
- Hadi be!
- İlacını alması gerek bir yerde.
Dâhisin lan Lars!
Vallaha da dâhisin!
Kız hasta.
İlaçlarını alması lazım. İlaçları bizde.
İlaçları bizde!
Sandi, hemşire olan sensin.
Doğru olduğunu biliyorsun.
Orada kalırsa ölür.
Seçim sizin.
Haklı.
Kızı verin, gidelim.
Bu kadar basit.
Dediğini yapalım.
- Olmaz!
Kız ilacını almazsa ölecek.
Bırakın da götürsünler kızı.
Gidemezler. Anahtarları bende.
Ne?
Olmaz, anahtarlarını ver.
Gitsinler. Gitmeliler.
Hop. Bir dakika.
Ash?
Efendim?
İlacı verin,
biz de gitmenize izin verelim.
Ciddi misin?
Evet. İlacı verin,
biz de aracınızın anahtarını verelim.
Ash?
Ash!
İlaca karşılık anahtarlar.
Kabul ediyorlar mı?
Araca yürüyorlar.
Bir şey görüyor musunuz?
İlacı bulmuşlar mı?
Benzin bidonu taşıyorlar.
Ne? Olamaz!
- Siktir!
- Şimdi ne yapacağız?
Blöf yapıyorlar.
O kadar deli değiller.
- Bence deliler.
- İstediklerini verin.
- Verirsek bizi öldürürler.
- Bunu bilemezsin.
Bir dakika.
Gidemezlerse bizi öldüremezler.
Anahtarları sakla. Bunları da.
Hadi git.
Ed!
Baksana Ed!
Ed. Onlara istediklerini versek mi?
İlk kez zorda kalmıyoruz.
Her zamanki gibi
tırnaklarımızla çıkacağız buradan.
Bu zorluk değil, mezar.
Benzini dök etrafa, hadi.
Planın ne Ash?
Sence ne olabilir?
Senin için tek önemli olan şeyi yakıp
suç mahallinin ortasında kalacaksın sanki.
Aptalsın ama o kadar da değil Ash.
Aptallık nedir, biliyor musun?
Aptallık, bir yabancı uğruna
kendini öldürtmektir.
Denizciyim ben, aptal. İşim bu.
Ya sen Sandi?
Ed kahramanlık yapacak diye
ölmek istiyor musun cidden? Ha?
İlacı ver, anahtarlarını verelim.
Bas, git. Bitsin, gitsin.
Söyleyecek sözüm kalmadı.
Sakladım.
Güzel.
Bir dakika. Daha iyi bir şey var bende.
Ne zamandır onu taşıyorsun?
Hakkımda bilmediklerini sığdırmam için
daha büyük çanta lazım.
Kibrit ver.
Yakacak mıyız onları?
Onlara bağlı.
Beş!
Yapmayacaklar.
Dört!
Ed, lütfen.
Üç!
Siktir!
Ed, burada ölmek istemiyorum.
Kimse ölmeyecek.
Geç şuraya.
Ash?
İki!
Ed, lütfen.
Adam deli. Yakacak burayı.
İstediklerini verelim.
Blöf yapıyorlar.
Bayan Lowery?
Herkese selam. Hizmetçim Bayan Lowery'yi
tanıştırayım. O dansı yapacak.
Hazır mısın?
Tatlım, işlerim var ama.
O zaman ben de anneme seni verandada
ot içerken yakaladığımı söylerim.
Şöyle yapacaksın.
Herkes coşuyor Eller havaya
Hadi, süpürgeyle dans et.
Hadisene!
Çok acıklı!
Millet, çok komikti.
O video mu bu?
Evet. Jay bana böyle şeyler yaptırır hep.
Bir şey duymadınız mı?
Evi süpürüyordum, kulaklıklarım vardı.
Yapmayın! N'olur!
- İmdat! Bayan Lowery!
- Dur! Gel buraya!
- Sakin ol. Bir şey olmayacak.
- Bırakın beni!
- Sus be!
İlacı dediğin yerde değilmiş. Ölecek yahu.
Bizi bul. Yoksa çocuğu dağa gömeriz,
zırnık alamazsın. Anladın mı?
Bir!
Durun!
Silahı yok!
- Ne yaptın yahu?
- Olamaz! Asıl bunların sebebi oymuş…
Bu nasıl iş Sandi?
Delirdin mi?
Ash! Kadın ne dedi?
Banka arayıp paranız bitti, dedi.
Tüm birikimimiz, geleceğimiz. Hepsi Ed.
Hem de hepsi! Durumu düzeltmeye çalışıp
böyle bir şey yaptım.
Neden bir şey söylemedin?
Bir planım vardı.
Neydi? Geri mi kazanacaktın?
Geliyoruz Ed.
Bırak şunu!
- Kızı Jay'in yanına götür.
- Ne?
Hadi.
Orada kal.
Lütfen.
- Git…
- Bir şey olmayacak.
Eve gitmek istiyorum.
Ben de.
Hallettin mi?
Çabuk olsana!
Geçecek Jay.
Çocuk yaşayacak. Ne mutlu!
Bu hıyarları nereden buldun?
İnternetten.
Hiç karşılaşmayacaktık,
Jay'e bir şey olmayacaktı aslında.
Başına bir şey gelmeyecekti.
Fidye istemeyecek misiniz?
Fidye istemeyeceklerdi ki.
Çocuk pazarlıyorlar, onları satıyorlar.
Kandırdılar seni.
Deme öyle.
Ona daha iyi bir yuva bulacağız.
Değil mi Ash?
- Aynen öyle Lars.
- Evet!
Olamaz. Ne planlıyorsanız
hâlâ ucundan dönebilirsiniz.
İki milyon dolar yahu.
Daha fazlasını veren mi var?
Ne veriyorlarsa
Jay'in ailesi üç katını verir.
Üçe katlarlar.
Ed, anlıyorsun değil mi?
Para için yaptım.
Ucunda çok para var.
Sandi, olay para değil. Sus artık.
Ailesine vermeyeceğiz, gebertirler bizi.
Tamam.
Peki.
Çocuk elinizde işte, niye gitmiyorsunuz?
Çok mantıklı.
Anahtarlar nerede?
Bilmiyorum.
Oyun oynamaktan sıkıldım.
Nereye koydun?
Siktir git.
Kız anahtarları bir yere soktu.
Darby!
Anahtarları nereye koydun?
Söylersen hepimizi öldürürler.
Hayır!
Olamaz!
Ed.
Çok özür dilerim.
Hayır!
Yapma!
Yapma! N'olur, yapma!
N'olur yapma!
N'olur!
Dinle bir n'olur!
Gözlerim!
Bakayım.
Gözünü yıkayacağız. Tamam mı? Hadi.
Jay, bir yere gidersen kızı öldürürüm.
Onu öldürdün, vurdun onu!
Vurdun adamı.
Jay!
Yardım etmen gerek.
Bir şey olmaz, çabuk!
Gel hadi, gel.
Mecburdum. Arkamızı kollamalıydım.
- Biliyorum.
- Arkamızı… Seni kollamalıyım Lars!
Korkuyorum.
Çekiç lazım, çekiç.
Sakin kalmalısın.
Anahtarları alıp gideceğiz. Hadi.
Yürü.
- Hayır.
- Sus!
Tamam.
Vazgeç Darby.
Anahtarlar nerede?
Bende değil.
Annen ölmüş.
Mekânı cennet olsun.
Muir's Rest'e Polis gönderildi.
Güvendeyseniz 911'i arayin.
Ne oldu?
Gönderdiği mesaj polise ulaşmış.
Mesaj mı yollamış?
Evet ama silmiştim.
Anahtar nerede?
Söyle!
Anahtarlar nerede Darby?
Yapma! N'olur! Yapma!
Ash, yapma!
- N'olur yapma!
- Karda.
N'olur!
Tuvaletin önünde, karda.
Yapma!
Lars.
Tut silahı.
Hadi, al bakayım.
Bir şey yapmaya kalkarsa vur, tamam mı?
Tüm yollar açılmaya başladı.
Yok bir şey Jay.
Birazdan gideceğiz.
Nerede bu?
Işıkları kapatmanı istiyorum.
Yapamam.
Yapabilirsin.
Sana bir şey yapmaz.
Jay, ne yapıyorsun?
- Jay'e zarar vermezsin, biliyorum.
- Otur Jay.
Geç yerine Jay. Otur!
Lars, dinle beni.
Sen böyle biri değilsin.
Yapmazsın sen.
- Jay!
- Sen böyle biri değilsin ki.
- Onun gibi değilsin.
- Sus lan! Sus!
- Bırak o silahı Lars.
- Dur!
- O ufacık bir kız daha.
- Oturmasını söyle. Hadi!
- Bir şey olmayacak Jay!
- Oturman lazım, tamam mı?
Silahım var. Jay!
Nereye gidiyorsun? Jay, yapma!
Sana olacakları söyledi.
Silahı kullandırtma bana. Jay!
Oturman lazım.
Ash gelmeden oturman lazım.
Dur! Hayır!
Işıkları aç!
Yapma!
Darby!
Dur! Yapma!
- Yapma!
- Hadi!
- Jay, kalk!
- Kalk yerden!
- Hayır!
Jay!
Kalk!
İşte bu!
Yapma!
Siktir.
Siktir ya!
Ash, özür dilerim.
Bırak yoksa onu vururum.
Engel ol ona.
- Bir şey yapmaz.
- Görürsün!
- Bırak dedim.
- Lars'ı bırak!
Sen de ben ne diyorsam onu yap!
Ash.
- Bir tuhaf oldum.
- Lars.
Tuttum seni.
Başım.
- Dokunma.
- Geri geri git.
Hay sıçayım, başım… Kötü mü?
Eve gitmek istiyorum.
Seni eve götüreceğim.
Hadi gel. Anahtarları buldum.
- Tamam.
- Tamam mı?
Gel hadi, yürü!
- Eve gideceğiz, tamam mı?
- Tamam.
- Sonra ben…
- Ash, nasıl gideceğiz buradan?
Atla.
Lars?
Hadi ya!
Şükürler olsun!
Memur Bey, bir kaza oldu.
Araçtan uzaklaş.
- Yardım edin.
- Araçtan uzaklaşın.
Yaralılar var.
Ellerini kaldır!
Çok kötü yaralanmışlar!
- Ufak bir kız var!
- Kıpırdama!
Hemen!
- Beni dinleyin!
- Yaralılar var!
- Yardım edin lütfen!
- Beyefendi…
- Dur! Dinle beni!
- Sen…
- Silahını indir!
- Durun! Bir dakika!
- Anlamıyorsunuz! Durun!
- Silahını indir!
- Hayır, asıl o…
- Hemen silahını indir! Hadi!
O…
Destek gönderin.
Baban nasıl ölmüştü?
Böyle miydi?
Yoksa böyle mi?
Yok ya.
Böyleydi.
Darby?
Neredesin?
Darby!
İmdat.
Onbaşı Hill?
Destek mi gerekiyor?
Tekrar ediyorum…
Ben Darby, 48 gün oldu.
Ziyaretçin var.
Devon?
Taylor Adams'ın ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Alt yazı çevirmeni: Nüket Kantürk